1. Utwórz bazę o nazwie Szkola
2. W powyższej bazie utwórz tabelę Uczen zawierającą naztępujące pola:
	Uczen_id - pole auto numerowane od wartości 100
	Imie - pole tekstowe o rozmiarze 30 - nie może zawierać wartości null
	Nazwisko - pole tekstowe o rozmiarze 30
3. W powyższej bazie utwórz tabelę Klasa zawierającą naztępujące pola:   
	Klasa_id pole auto numerowane od wartości 1
	Poziom - wartość numeryczna nie może zawierać wartości null
	Nazwa = pole tekstowe o rozmiarze 10 - nie może zawierać wartości null
4. Zmień nazwę pola Nazwa w tabeli Klasa na Nazwa_klasy
5. Utwórz klucz główny na polu Uczen_id w tabeli Uczen
6. Utwórz klucz główny na polu Klasa_id w tabeli Klasa
7. Dodaj do tabeli Uczen pole o nazwie Klasa_id
8. Utwórz index o nazwie idx_Klasa_id na polu Klasa_id w tabeli Uczen
9. Zmodyfikuj definicję pola Nazwisko w tabeli Uczen, aby uniemożliwić wprowadzanie do tego pola wartości null
10. Utwórz klucz obcy o nazwie FK_Klasa_id na polu Klasa_id w tabeli Uczen jako referencję do pola Klasa_id w tabeli Klasa
11. Ustaw wartość domyślną dla pola Nazwisko w tabeli Uczen na wartość 'Nowak'
12  Ustaw wartość domyślną dla pola Imie w tabeli Uczen na wartość 'Adam'